---
title: 歌曲 -  生きることに楽になりたい
template: comment.html
---
# :pack-hires: 生きることに楽になりたい

!!! general inline end "歌曲信息"

    <b>歌曲名称:</b> 生きることに楽になりたい

    --------

    <b>日文名称:</b> 生きることに楽になりたい

    ---------
    
    <b>类型:</b> 角色曲

    --------

    <b>角色:</b> 藤间樱

    --------

    <b>CV:</b> 天城莎莉

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《11という名の永遠の素数》

## 简介

《生きることに楽になりたい》是收录在22/7第1张专辑《11という名の永遠の素数》完全生产限定盘 Type-A Disc2 中的角色曲。由角色藤间樱（CV：天城莎莉）演唱。

=== "Anime ED"
    <iframe src="https://player.bilibili.com/player.html?aid=86207591&bvid=BV1k7411x7Ps&cid=196047031&p=1&autoplay=0" autoplay="0" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true" width="100%" height="720"> </iframe>
    [:pack-bili-tv: 前往bilibili观看](https://www.bilibili.com/video/BV1k7411x7Ps){ .md-button .md-button--primary }

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    胸の隅に確かに 刺さっている棘があるんだ

    でもどこかわからなくて 残ってる痛みよ

    日常はおだやかでも

    底しれぬ不安がよぎる

    僕も気づいていないような 変化に怯えているのか?

    ポジティブに考えればいいのに

    猜疑心が強すぎだね

    僕はいつも マイナスから始まってる

    いいことなんかなにもない

    だから好きになんてなれない 恋なんか出来ない (hey!)

    僕は最低なんだ

    君のことは抱けないんだ 夢なんか見れないんだ (hey!)

    自分のことわかってるよ

    希望を持っちゃいけないんだ 信じたら傷つくだけ (hey!)

    諦めてしまえばいい

    何も期待しないで

    もっと楽に生きたいんだ

    あれはダメこれはダメと　窮屈で息ができない

    僕を何から縛って自由を奪うつもりだ？

    もう少し正直でいられたら

    悩むこともなかっただろう

    いつの日から　ありのままじゃなくなったか

    自分のことを欺いた

    ごめん好きになんてなれない　愛し合いたくない (hey！)

    僕に資格はないよ

    君をがっかりさせる　最後まで守れないよ(hey！)

    ふしあわせな別れだろう

    明日(あす)を待っちゃいけないんだ　待ってても誰も来ない (hey！)

    その場から去るしかない

    すべてを置いて行くんだ

    生きてくには手ぶらがいい

    だから好きになんてなれない　恋なんかできない (hey！)

    僕は最低なんだ

    君のことを抱けないんだ　夢なんか見れないんだ (hey！)

    自分のことわかってるよ

    希望を持っちゃいけないんだ　信じたら傷つくだけ (hey！)

    諦めてしまえばいい

    何も期待しないで

    もっと楽に生きたいんだ

    楽をしなきゃ生きていけない

=== "翻译"
    <center>
    待补
    </center>
