---
title: 歌曲 -  春夏秋冬猛ダッシュ！
template: comment.html
---
# :pack-hires: 春夏秋冬猛ダッシュ！

!!! general inline end "歌曲信息"

    <b>歌曲名称:</b> 春夏秋冬猛ダッシュ！

    --------

    <b>日文名称:</b> 春夏秋冬猛ダッシュ！

    ---------
    
    <b>类型:</b> 角色曲

    --------

    <b>角色:</b> 桐生塔子

    --------

    <b>CV:</b> 麻丘真央

    --------

    <b>收录单曲:</b> 《二つの道》

## 简介

《春夏秋冬猛ダッシュ！》是收录在22/7第16张单曲《二つの道》完全生产限定盘 Type-B「22/7 Character Song Collection CD (Disc2)」中的角色曲。由角色桐生塔子（CV：麻丘真央）演唱。

=== "Music Vedio"
    <iframe src="https://player.bilibili.com/player.html?aid=116091187634103&bvid=BV1QyZXBLEpF&cid=36141532460&p=1&autoplay=0" autoplay="0" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true" width="100%" height="720"> </iframe>
    [:pack-bili-tv: 前往bilibili观看](https://www.bilibili.com/video/BV1QyZXBLEpF){ .md-button .md-button--primary }

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    もっともっと　頑張っちゃうからね！

    １！今日も元気です

    ２！お花が大好き

    梅雨には紫陽花活けてあげる

    ３！怖い映画と

    ４！カラスは苦手です

    わかった？ちゃんと覚えていてね！

    布団吹っ飛んで寝坊した

    朝食抜いちゃって超ショック！

    でも言い訳はいいわけない

    韋駄天剣士駆け抜けます！

    何事もやってみなきゃ分からない

    後悔なんて捨てていこうかい！

    今日も走っていこう！

    （ぱっぱぱーら）

    春夏秋冬いつだったって猛ダッシュ！

    お腹が空いたらちょこっとのチョコ

    若竹色の髪の毛を揺らして

    もっともっと　頑張っちゃうからね！

    １！毎日頑張る

    ２！君のためなら

    とびっきりの笑顔みせてあげる

    ３！剣さばきには

    ４！自信があります

    よければお手合わせはいかが？

    明日の行き先がまだわからない？

    それなら全て行っちゃえばいい！

    進め！（Yey!）走れ！（Yey!）

    おっとっと、こけちゃった…（あわわわ～）

    何事も立ち向かっていこう

    やる後悔よりもやらぬ後悔！

    今日も駆けていけ！

    （ぱっぱぱーら）

    ふっと強い小夜嵐がきて

    朝日があまりに待ち遠しくても

    きっと二人ならそれも楽しめる

    ずっとずっと　そばにいてよね

    春夏秋冬いつだったって猛ダッシュ！

    お腹が空いたらちょこっとのチョコ

    若竹色の髪の毛を揺らして

    もっともっと　頑張っちゃうよ

    ねえ！もっともっと私を見てて

=== "翻译"
    <center>
    我会再加把劲 更加努力的！

    １！今天也活力满满哟

    ２！特别喜欢花朵

    到了梅雨季 还会把绣球花插瓶装点起来呢

    ３！恐怖电影和

    ４！乌鸦我都不太应付得来

    明白了吗？要好好记住哦！

    被子踢飞睡过了头

    早餐一口没吃上 实在太受打击了！

    可是找借口也根本站不住脚

    身为韦驮天般的剑士 只管全力冲刺而去！

    凡事不亲手试试又怎么会知道结果呢

    不如就把所谓的后悔统统丢掉吧！

    今天也迈开步子向前跑吧！

    （啪啪啪——啦）

    无论春夏秋冬哪个季节 都要全力猛冲！

    肚子饿了就吃上那么一小块巧克力

    甩动着这一头嫩竹色的发丝

    我会再加把劲 更加努力的！

    １！每一天都会努力

    ２！只要是为了你

    就一定把最灿烂的笑容展现给你看

    ３！论起剑术身法

    ４！我可是相当有自信的

    方便的话 要不要来过两招？

    明天的目的地还没想好要去哪里吗？

    那样的话干脆把所有地方都跑一遍不就好了！

    前进吧！（耶！）奔跑吧！（耶！）

    哎哟哟哟 摔了一跤呀……（啊哇哇哇～）

    不论什么事都要迎面而上才对

    比起做了之后后悔 更怕什么都没做的后悔！

    今天也放胆疾驰而去吧！

    （啪啪啪——啦）

    忽然间一阵强劲的夜风吹袭而来

    即便等得心焦盼着朝阳快快升起

    但只要是两个人在一起 连那份等待也能变成乐趣吧

    要一直 一直陪在我身边哦

    无论春夏秋冬哪个季节 都要全力猛冲！

    肚子饿了就吃上那么一小块巧克力

    甩动着这一头嫩竹色的发丝

    我会再加把劲 更加努力的哟

    喂！要再多 再多看着我一点呀
    </center>
